Criar uma ferramenta que mapeia startups que tiveram crescimento durante a pandemia, que ele provavelmente sera expandido mais depois da crise ter fim.

----Aplicativo onde vc adiciona qual a sua profissão e as pessoas podem achar e avaliar tanto o contratado como o contratante.
-feed de imagens e videos
-busca de contratantes
-colocar anuncios no app
-colocar premium para seu produto ser mais visualizado.
-royalties pela identidade visual.
-se o serviço for ruim, pode ser reembolsado o valor e é convertido para outro profissional o valor reembolsando em anuncios de cliques **ter um chat aberto para discutirem se o serviço foi mal feito ou não
-o profissional se dispõe a comprar a peça para fazer o serviço
-filtrar por valor e geolocalização, avaliação
-quem fecha mais negocio pelo aplicativo começa a ser mais visualizado (ter mais destaque).
--talvez proibir o contato do contratado e negociar somente pelo aplicativo

**Problemas
--declarar valores.(precisa ter mei - validação)
--o contratato terá que emitir a nota



----Aplicativo que cria chatbot para automatizar mensagens no whatsap
--fazer o codigo base para levar o cliente para um site externo.
--dentro do site externo o cliente ira escolher os produtos que ira pegar e calcular o valor na hora.
--o produto será retirado do banco de dados automaticamente quando o pedido for concluido.
--o dominio do site pode ser vendido pelo proprio app com o aumento do preço mensal.
--precisa ser cobrado a implementação dependendo do tamanho do estabelecimento.
--teria menos custo por não precisar de um funcionario para ficar responsável por essa tarefa, seria otimizado o serviço.
--em estabelecimentos de bairro não está disposto a pagar um certo valor para o ifood pois os clientes deles ja são fiéis, com o aplicativo resolveria um problema operacional.
--Precisa ter um gerente de compras que cuidara das duvidas do cliente e ensinar ele a fazer as coisas.
--pode ser feito com pizzarias, mercadinhos, farmacia, etc.
--Sistema de pagamento online.
